Repository: koreader/koreader.github.io
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: zh_hans

source: Long press on the page thumbnail that you want to be the beginning of your excluded section and select <span class="ui">Start hidden flow here</span> item from the popup menu.
zh_hans: 找到要排除章节的起始页，在页面缩略图上长按，从弹出菜单中选择<span class="ui">设定为隐藏页的起点</span>。

source: You will see that the pages starting from your selection now have a gray hatched background.
zh_hans: 此时可以看到从所选页面开始的章节全部被灰色阴影覆盖。

source: Now go to the last page of your excluded section. You can navigate there from the <span class="ui">Page browser</span> or using other ways like <span class="ui">Book map, Skim widget</span> etc.
zh_hans: 接下来，转到被排除页码段的最后一页。可以通过<span class="ui">页面预览</span>或<span class="ui">书籍地图、快速翻页工具</span>等定位页面。

source: Once you are at the last page of your excluded section, open the <span class="ui">Page browser</span> again (if you are not already in it).
zh_hans: 在被排除章节的结束页上再次进入<span class="ui">页面预览</span>。

source: Find the last page of your hidden section and long press on the <b>next page</b>. Choose <span class="ui">Restart regular flow here</span> from the popup menu. You will see that the background of the remaining pages will return to normal color, indicating the end of hidden flow and the beginning of regular flow.
zh_hans: 找到要隐藏章节的结束页，然后长按<b>下个页面</b>的缩略图。从弹出菜单中选择<span class="ui">标记为正文页码段的起始点</span>。可以看到从所选页面开始的章节不再被灰色阴影覆盖。

source: Working with the hidden sections:
zh_hans: 页码段被隐藏后的表现：

source: When you create a hidden flow section as described above, KOReader’s behavior will be similar to the situation as if you removed a section of a paper book by cutting it out:
zh_hans: 当按照上述步骤创建隐藏页后KOReader会将其视作不存在，类似于从纸版书中撕下部分书页：

source: These hidden flow sections will be skipped when turning pages. For example assume that you created a hidden flow for <b>Chapter 10</b>. Now you are on the last page of <b>Chapter 9</b>. When you turn the page, you will see <b>Chapter 11</b>.
zh_hans: 翻页时将直接跳过隐藏页。例如将<b>第十章</b>标记为隐藏页后，从<b>第九章</b>的最后一页继续翻页将直接显示<b>第十一章</b>。

source: Page numbering will continue as if these hidden flow sections <b>do not exist</b>.
zh_hans: 页码计数将<b>无视被隐藏的页码段</b>继续增加。

source: These hidden sections will not be shown in your <span class="ui">Progress bar</span> (but read the explanation below) and will not be considered in <b>time to read</b> calculations. But they will still be visible in the <span class="ui">Skim widget</span>.
zh_hans: 被隐藏的章节将不会显示在<span class="ui">阅读进度条</span>上（请另行阅读下方解释），且不会被计入<b>阅读用时</b>。 但这些页码仍可通过<span class="ui">快速翻页工具</span>访问。

source: Following direct links to the pages included in these hidden flow sections will still work. Also you can still reach these sections from the <span class="ui">Table of contents, Book map, Page browser, Skim widget</span>.
zh_hans: 链接到位于被隐藏页页面的引用仍然有效。隐藏页的页面也可通过<span class="ui">目录、书籍地图、页面预览和快速翻页工具</span>访问。

source: As we said above, your hidden flows will be excluded from your <span class="ui">Progress bar</span>. But if you jump to one of your hidden sections using any of the methods mentioned above, your Progress bar temporarily becomes this hidden section’s progress bar. You can imagine this as the progress bar is zooming into that hidden flow section. If you exit out of this hidden section by turning the page at the end of it, or using other navigation tools, your Progress bar will go back to showing the whole book again (with your custom hidden flows again not visible).
zh_hans: 如上所述，隐藏页将不会被计入<span class="ui">阅读进度条</span>。但如果使用上一条提到的几种方式访问隐藏页的某一页，阅读进度条将临时变为该隐藏页的章节阅读进度条。可以将此想象成阅读进度条放大到了被隐藏的章节。当翻到隐藏页最末页、或使用其它页面定位工具离开被隐藏的章节，阅读进度条将恢复为显示全书阅读进度，此时自定义隐藏页将从进度条上消失。

source: Removing and cleaning up hidden sections:
zh_hans: 移除并清理被隐藏章节：

source: You can remove individual hidden flow sections from the <span class="ui">Page browser</span> in the same way you created them. You can also clear all of them at once with the menu item:
zh_hans: 隐藏页可在<span class="ui">页面预览</span>中逐一恢复，方法与设置隐藏时一致。还可以通过下列菜单项一次性全部恢复：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_bookmark.svg" style="width:22px;"> / Settings / Custom layout features / Clear all marked pages
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_bookmark.svg" style="width:22px;"> / 设置 / 自定义版式功能 / 清除所有页面标记

source: As you work on creating hidden flows by tagging pages as <span class="ui">Start hidden flow</span> or <span class="ui">Restart regular flow</span>, some of the previously made ones may stop having an effect. For example in the case that you make <span class="ui">Start hidden flow</span> a few pages before an existing <span class="ui">Start hidden flow</span>, that existing one is no longer involved. This overlapping or obsolete tags are remembered for practical purposes. Again in the previous example, if you end that second hidden flow before the existing-but-no-longer-involved Start hidden flow, this deactive one will be involved again. You can clear all these inactive markers if they interfere with your custom flows, or once you finish making your hidden flows and happy with the results:
zh_hans: 在通过标记页面为<span class="ui">隐藏页起始处</span>或<span class="ui">正文页码起始处</span>来设置隐藏页时，部分已经设置隐藏的页码可能不再生效。例如在<span class="ui">隐藏页起始处</span>的早几页再次执行<span class="ui">标记为隐藏页起始处</span>操作，之前设置的标记将不会被包含在内。出于实用性考虑，这些重叠或失效的标记仍会被保留。还是上面的例子，当新设置的隐藏页最末页位于先前已失效的隐藏页区域内，先前失效的隐藏页将再次生效。如果这些标记相互干扰，或对隐藏页的设置结果已经满意，可以将失效的隐藏页标记清除：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_bookmark.svg" style="width:22px;"> / Settings / Custom layout features / Clear inactive marked pages
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_bookmark.svg" style="width:22px;"> / 设置 / 自定义版式功能 / 清除失效的页面标记

# user_guide/en.html+html.body.div.div:2204-1
source: CUSTOMIZING TEXT APPEARANCE
zh_hans: 自定义文本样式

# user_guide/en.html+html.body.div.div:2206-1
source: Default appearance settings
zh_hans: 默认样式设置

source: In some reader applications, when you change a setting let's say the font used for books, it changes globally. Which means, if you change the default font to <b>Verdana</b>, any books you open next including the ones you are already reading will be shown in this Verdana font.
zh_hans: 在某些阅读器应用程序中，当您更改设置（例如用于书籍的字体）时，它会全局更改。 这意味着，如果你将默认字体更改为<b>Verdana</b>，你接下来打开的任何书籍，包括你已经在阅读的书籍，都将以这种Verdana字体显示。

source: KOReader's approach is different from this. We save appearance settings per book. This gives you the flexibility to change your settings for the current book without affecting others. For example if you have some fantasy books, you can change the font to a medieval looking one just for these books. Or you can set some books to open in <b>landscape orientation</b> or <b>double column</b> mode.
zh_hans: KOReader的方法与此不同。我们保存每本书的外观设置。这使您可以灵活地更改当前书籍的设置，而不会影响其他书籍。例如，如果您有一些奇幻小说，你可以将字体更改为中世纪风格的字体，这个改变将只应用于这些书籍。或者，您可以将一些书籍设置为以<b>横向</b>或<b>双列</b>模式打开。

source: To change a setting globally, tap and hold an <b>option</b> or <b>menu item</b> (font weight, line spacing etc.), to set its value as <span class="ui">default</span>. This new value will only be applied to books opened from now on as we said above. Previously opened books will keep their settings. You can identify default values as a <span class="ui">star</span> (★) in the menu or as a <span class="ui">black border</span> around the indicators as seen below:
zh_hans: 要更改全局设置，请点击并按住<b>选项</b>或<b>菜单项</b>（字体粗细、行距等），将其值设置为<span class="ui">默认值</span>。正如我们上面所说，这个新值只影响从现在开始打开的书籍。以前打开的书籍将保留其设置。您可以将默认值标识为菜单中的<span class="ui">星号</span>（★）或指示器周围的<span class="ui">黑色边框</span>，如下所示：

source: Applying current defaults to an already opened book
zh_hans: 将当前默认值应用于已打开的书籍

source: So when you adjust your document defaults like <span class="ui">default line spacing</span> or <span class="ui">default contrast</span>, this new value will only be used for the new documents you open after the change. Your already opened books will not change.
zh_hans: 因此，当您调整文档默认值，如<span class="ui">默认行距</span>或<span class="ui">默认对比度</span>时，此值将仅用于更改后打开的新文档。你已经打开的书不会改变。

source: But what if you want them to change too? For example, if you change your default <span class="ui">font</span>, you will probably adjust <span class="ui">font weight</span> and <span class="ui">line spacing</span> to more suitable values for this new font. You are satisfied with how the text looks and now you want all your books to look like this. With this feature you don’t need to change these values manually in all your opened books.
zh_hans: 但如果你想让他们也改变呢？例如，如果您更改了默认的<span class="ui">字体</span>，您可能会将<span class="ui">字体粗细</span>和<span class="ui">行距</span>调整为更适合此新字体的值。你对文本的外观很满意，现在你希望你所有的书都是这样的。使用此功能，您不需要在所有打开的书籍中手动更改这些值。

source: You can easily apply these changes to your already opened books by choosing:
zh_hans: 您可以通过选择以下选项轻松地将这些更改应用于已打开的书籍：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / Reset document settings to default
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / 将文档设置重置为默认值

source: When you tap this option, your current book settings will change to the latest <b>defaults</b> you have set. Don’t worry, this will only change the appearance of the book. Your <b>reading position, highlights, notes and bookmarks</b> will be preserved.
zh_hans: 点按该选项后，当前书籍设定将会回到上次配置的<b>默认值</b>。无需担心，该选项仅改变书籍样式，<b>阅读位置、标注、笔记和书签</b>会被保留。

source: Saving current book settings as defaults
zh_hans: 将当前书籍设置保存为默认值

source: When you adjust a book to your liking, for example by changing <span class="ui">line spacing</span>, <span class="ui">font contrast</span> etc. you can save all the changes at once as <span class="ui">defaults</span>. Then you can apply these settings to other books with the <span class="ui">Reset document settings to default</span> option as explained above.
zh_hans: 当您根据自己的喜好调整一本书时，例如通过更改<span class="ui">行距</span>、<span class="ui">字体对比度</span>等，您可以一次将所有更改保存为<span class="ui">默认值</span>。然后，您可以使用<span class="ui">将文档设置重置为默认值</span>选项将这些设置应用于其他书籍，如上所述。

source: You can save your changes as <span class="ui">defaults</span> by choosing:
zh_hans: 您可以通过选择以下选项将更改保存为<span class="ui">默认值</span>：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / Save document settings as default
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / 将当前文档设置保存为默认值

source: Creating different groups of settings
zh_hans: 创建不同的设置组

source: This powerful feature allows you to save all the <span class="ui">BOTTOM MENU</span> settings + font type as a <b>profile</b>. This means you can have different group of settings for different conditions or book types which you can apply at once instead of changing the settings manually every time.
zh_hans: 这个强大的功能允许您将所有<span class="ui">底部菜单</span>设置 + 字体类型保存为<b>配置文件</b>。这意味着您可以为不同的条件或书籍类型设置不同的设置组，您可以一次应用这些设置，而不是每次手动更改设置。

source: For example you can create:
zh_hans: 例如，您可以创建：

source: <b>Double column</b> profile with <span class="ui">two columns</span> of small sized text, <span class="ui">landscape orientation</span> and minimum <span class="ui">margins</span>
zh_hans: <b>双列</b>配置文件，带有<span class="ui">两列</span>小尺寸文本，<span class="ui">横向</span>和最小<span class="ui">边距</span>

source: <b>Night reading</b> profile with <span class="ui">bigger sans serif font</span> and higher <span class="ui">contrast</span> for more visible text under low light
zh_hans: <b>夜间阅读</b>配置文件，<span class="ui">更大的无衬线字体</span>和更高的<span class="ui">对比度</span>，以便在低光下显示更清晰的文本

source: <b>Disabled styles</b> profile with <span class="ui">embedded style</span> and <span class="ui">embedded fonts</span> disabled for badly structured books
zh_hans: <b>禁用样式</b>配置文件，在结构不良的书籍中禁用<span class="ui">内置样式</span>和<span class="ui">内置字体</span>

source: After adjusting your settings to your liking, you can create a profile from them via:
zh_hans: 根据您的喜好调整设置后，您可以通过以下方式从中创建配置文件：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / Profiles / New with current document settings
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / 配置文件 / 使用当前文档设置新建配置

source: After creating a profile with your settings, you have many options for applying it to another book:
zh_hans: 使用您的设置创建配置文件后，您有许多选项可以将其应用于另一本书：

source: You can apply the profile from the <span class="ui">Profiles menu</span>
zh_hans: 您可以从<span class="ui">配置文件菜单</span>应用配置文件

# user_guide/en.html+html.body.div.ul.li:2260-9
source: You can assign a gesture to it
zh_hans: 您可以为其设置一个手势

source: You can show it in your <span class="ui">Quick Menu</span>
zh_hans: 您可以将其显示在<span class="ui">快速菜单</span>中

source: Click here to go to the <a href="#L1-qmandprofiles">QUICK MENU AND PROFILES</a> section of the guide.
zh_hans: 单击此处转到本指南的<a href="#L1-qmandprofiles">快速菜单和配置文件</a>部分。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:2266-1
source: Using your own fonts
zh_hans: 使用自有字体

source: KOReader supports fonts in most widely used TrueType (.ttf) and OpenType formats (.otf). Font files with these extensions can be directly copied to <span class="ui">/koreader/fonts/</span> folder on your device. Check <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Fonts">our wiki</a> for more info.
zh_hans: KOReader支持被广泛使用的TrueType（.ttf）和OpenType（.otf）字体格式。这类扩展名的字体文件可直接复制到阅读设备中的<span class="ui">/koreader/fonts/</span>文件夹中。更多信息请查阅<a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Fonts">相关维基页</a>。

source: When starting up, KOReader compiles the available fonts from the <b>font metadata/info</b> and classifies them according to family and weights. This means you can add different weights and variants of a font and KOReader will try to use the most suitable one. <b>Since it takes font family information from metadata, font names are not important when copying to your device. Installed fonts will be available after restarting KOReader.</b>
zh_hans: 启动时，KOReader从<b>字体元数据/信息</b>中编译可用字体，并根据字体系列和权重对其进行分类。 这意味着您可以添加不同的字体权重和变体，KOReader将尝试使用最合适的字体。 <b>由于它从元数据中获取字体系列信息，因此复制到设备时字体名称并不重要。 重新启动 KOReader 后，安装的字体将可用。</b>

source: Here are some example fonts which look good on an e-ink screen. You can find more of them on the <a href="https://fonts.google.com">Google Fonts</a> website:
zh_hans: 这里有一些在电子墨水屏幕上看起来不错的字体示例。 您可以在<a href="https://fonts.google.com">Google Fonts</a>网站上找到更多内容：

source: Serif:
zh_hans: 衬线体：

source: Spectral
zh_hans: Spectral（无东亚字集）

source: Vollkorn
zh_hans: Vollkorn （无东亚字集）

source: EB Garamond
zh_hans: EB Garamond （无东亚字集）

source: Sans Serif:
zh_hans: 无衬线体：

source: Varela Round
zh_hans: Varela Round（圆体，无东亚字集）

source: Wix Madefor Text
zh_hans: Wix Madefor Text （无东亚字集）

source: Maven Pro (User guide font you are currently reading)
zh_hans: Maven Pro（您当前正在阅读的用户指南使用的字体）

source: Monospace:
zh_hans: 等宽字体：

source: If you are planning to use your own monospace font, probably you already have a favorite one, so we are not offering any examples here. But you can find and compare many monospace fonts at <a href="https://www.programmingfonts.org/">programmingfonts.org</a>
zh_hans: 如果你打算使用自己的等宽字体，可能你已经有一个最喜欢的字体了，所以我们在这里不提供任何例子。 但是你可以在<a href="https://www.programmingfonts.org/">programmingfonts.org</a>上找到并比较许多等宽字体

source: <span class="label_green">TIP</span> KOReader can generate a document with sample text rendered with all the fonts installed on your device. This allows you to quickly compare the look and features of the fonts like ligatures and character sets in non-Latin scripts like Greek, Hebrew or Chinese. You can access this feature via:
zh_hans: <span class="label_green">提示</span> KOReader可使用已安装的字体及书籍中的全部文本生成一份新文档。该功能可用于快速对照字体样式及特征，如希腊语、希伯来语或汉语等非拉丁字母书体中的合字及字形。该功能位于：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / Font / Font settings / Generate font test document
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / 字体 / 字体设置 / 生成字体测试文档

source: Monospace font scale
zh_hans: 等宽字体比例

source: If your book includes parts with <b>Monospace</b> fonts (like in programming books), Monospace text might look disproportional even if it is technically at the same size as the rest of the book. This is caused by differing font metrics. KOReader has an option that allows you to adjust the relative Monospace font size to fix this difference:
zh_hans: 如果您的书籍包含使用<b>等宽</b>字体的部分（如编程书籍），等宽文本可能看起来不成比例，即使其字号与其他文本在技术上相同。 这是由不同的字体指标引起的。 KOReader有一个选项允许您调整等宽字体的相对大小：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / Font / Font settings / Monospace fonts scaling
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / 字体 / 字体设置 / 等宽字体缩放

source: Here you can increase or decrease the size of your Monospace font by adjusting its scaling as a percentage of the default size.
zh_hans: 在这里，您可以通过调整默认大小的百分比来增加或减少等宽字体的大小。

source: Using different fonts in one document
zh_hans: 在一本书籍中套用多种字体

source: In HTML/CSS based documents like EPUBs, books can specify to use fonts by family instead of a specific font name. These families can be <b>Serif, Sans-Serif, Monospace, Cursive, Fantasy, Emoji, Fang Song and Math</b>. For example in a book, normal text can be shown in <b>Sans-serif</b> while dialogues are shown in <b>Serif</b> font. KOReader normally uses your default font for all these families except <b>Monospace</b> and <b>Math</b> (which is determined by the style of the text nodes, for example <b>'font-family: serif'</b>). If you want these families to look distinct, you can assign specific fonts for them here:
zh_hans: 在基于HTML/CSS的文档（如EPUB）中，书籍可以指定使用字体族而不是特定的字体名称。 这些字体族可以是<b>衬线体（Serif）、无衬线体（Sans-Serif）、等宽体（Monospace）、草书体（Cursive）、花体（Fantasy）、表情符号体（Emoji）、仿宋体（Fang Song）和数学体（Math）。</b>。 例如，在一本书中，正常的文本可以用<b>无衬线体</b>显示，而对话则用<b>衬线体</b>显示。 KOReader 通常对所有这些字体族使用默认字体，但<b>等宽体（Monospace）</b>和<b>数学体（Math）</b>除外（具体由文本节点的样式决定，例如<b>'font-family：serif'</b>）。 如果您希望这些字体族看起来更具区别性，您可以在这里为它们指定特定的字体：

source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / Font / Font-family fonts
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_document.svg" style="width:22px;"> / 字体 / Font-family字体

source: To change a family font for the current book just tap on the desired font name. If you want to set this for all your books, long-tap to set it as a <b>default (★)</b>. If a book abuses this font family feature to the point where your default font is hardly used, you can disable that family font for this book by unchecking the association.
zh_hans: 要更改当前书籍的系列字体，只需点击所需的字体名称。 如果您想为所有书籍设置此设置，请长按将其设置为<b>默认设置（★）</b>。 如果某本书滥用了此字体系列功能，以至于几乎不使用默认字体，则可以通过取消选中该关联来禁用该系列字体。

source: Changing font quickly
zh_hans: 快速切换字体

source: If you are switching between fonts frequently (i.e. <b>monospace</b> for programming books and <b>serif</b> for novels) there is a workaround which makes this easier than going into the menu each time. You can create profiles for your fonts and all font related settings like <span class="ui">line spacing, contrast, bold</span> etc. and add these profiles to a <span class="ui">Quick Menu</span>. So with a single gesture you can open your font selection menu and change the font like shown in the image below:
zh_hans: 如果你经常在字体之间切换（比如编程书籍用<b>等宽字体</b>，小说用<b>衬线字体</b>），有一个解决方案可以让你比每次都进入菜单更容易。 您可以为您的字体和所有字体相关设置（如<span class="ui">行距，对比度，粗体</span>等）创建配置文件，并将这些配置文件添加到<span class="ui">快捷菜单</span>中。 因此，只需一个手势，您就可以打开字体选择菜单，并更改字体，如下图所示：

source: Check the <a href="#qmandprofiles">QUICK MENU AND PROFILES</a> section of this guide to learn how to do this.
zh_hans: 查看本指南的<a href="#qmandprofiles">快速菜单和配置文件</a>部分，了解如何执行此操作。

source: Style tweaks
zh_hans: 样式微调

source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！

source: Style tweaks feature of KOReader allows you to modify how your book is rendered by KOReader. We won't go through a full CSS course here. We just want to show you the basics so when you see a style tweak, you will at least have a rough idea what it does.
zh_hans: KOReader 的样式调整功能允许您修改 KOReader 显示书籍的方式。 我们不会在这里进行完整的CSS课程。 我们只想向你展示一些基本的东西，这样当你看到一个样式调整时，你至少会有一个大致的概念。

source: What is a style tweak?
zh_hans: 什么是样式调整？

source: We can describe an EPUB document as a <b>HTML file + some CSS rules</b>. These CSS rules determine how different parts of the book (headings, bold text, quotes etc.) will be shown on a reader app. With <span class="ui">style tweaks</span>, you can change how your book will be rendered by adding new rules and/or overriding the rules written by the publisher that is embedded in your book.
zh_hans: 我们可以将EPUB文档描述为<b>HTML文件+一些CSS规则</b>。 这些CSS规则决定了书的不同部分（标题，粗体文本，引用等） 通过<span class="ui">样式调整</span>，您可以通过添加新规则和/或覆盖书籍中嵌入的出版商编写的规则来更改书籍的呈现方式。

source: Let's see this on an example <span class="ui">style tweak</span>:
zh_hans: 让我们看看这个例子<span class="ui">样式调整</span>：

source: In plain language this rule says: <b>"Ignore their original size and make all the images in this book 10 pixels wide and 10 pixels high."</b> So if you add this style tweak to KOReader, all the images in your book will be shown tiny.
zh_hans: 用通俗的语言来说，这条规则是：<b>“忽略它们的原始大小，让这本书中的所有图片都有10个像素宽，10个像素高。“</b>因此，如果您将此样式调整添加到KOReader，您书中的所有图片都将显示的很小。

source: Now lets explain this tweak item by item:
zh_hans: 现在让我们逐项解释这个调整：

source: <span class="ui">img</span> - This is a CSS selector that targets all <b>img</b> (image) elements in the book.
zh_hans: <span class="ui">img</span>-这是一个CSS选择器，目标是书籍中的所有<b>img</b>（图片）元素。

source: <span class="ui">{ width: 10px !important; height: 10px !important; }</span> - This is the declaration block. It contains the styles which will be applied to the selected <b>img</b> elements.
zh_hans: <span class="ui">{ width: 10px !important; height: 10px !important; }</span>-这是声明块。 它包含将应用于所选<b>img</b>元素的样式。

source: <span class="ui">width: 10px !important;</span> - This first part sets the width of the targeted <b>img</b> elements to 10 pixels. The <b>!important</b> declaration is an override switch which ensures that your width value takes precedence over any other existing <b>width</b> declaration applied to these images.
zh_hans: <span class="ui">width: 10px !important;</span> -第一部分将目标<b>img</b>元素的宽度设置为10像素。 <b>!important</b> 声明是一个覆盖开关，它确保您的宽度值优先于应用于这些图片的任何其他现有<b>宽度</b>声明。

source: <span class="ui">height: 10px !important;</span> - This part sets the height of the targeted <b>img</b> elements to 10 pixels. Again, the <b>!important</b> declaration is an override switch which ensures that your height value takes precedence over any other existing <b>height</b> declaration applied to these images.
zh_hans: <span class="ui">height: 10px !important;</span> - 这部分将目标<b>img</b>元素的高度设置为10像素。同样，<b>!important</b>是一个覆盖开关，可确保您的高度值优先于应用于这些图片的任何其他现有<b>高度</b>声明。

source: In summary, this CSS rule is designed to set a <b>fixed width and height of 10 pixels</b> for all <b>img</b> elements in your book, <b>ignoring their original style</b>.
zh_hans: 总之，这个CSS规则旨在将您的书中的所有 <b>img</b> 元素设置 <b> 固定宽度和高度为10像素 </b>，并<b> 忽略其原始样式 </b>。

source: Some useful examples of style tweaks
zh_hans: 一些有用的样式调整示例

source: These are some useful style tweaks that you can use directly or modify according to your liking. Next heading explains how to use them in KOReader.
zh_hans: 这些是一些有用的样式调整，您可以直接使用或根据自己的喜好进行修改。下一个标题解释了如何在KOReader中使用它们。

source: Add a separator line above each heading in a book:
zh_hans: 在书籍中的每个标题上方添加分隔线:

source: Add some margin above the headings:
zh_hans: 在标题上方添加一些边距:

source: Or if the book have too much margin above the headings, remove them:
zh_hans: 或者，如果书的标题上方的边距过多，请将其删除:

source: Add a small gap between paragraphs to make the text more readable:
zh_hans: 在段落之间添加一个小间隙，使文本更具可读性:

source: Disable all images in an EPUB:
zh_hans: 禁用EPUB中的所有图片:

source: Make images very small instead of disabling them:
zh_hans: 使图片非常小，而不是禁用它们:
